¿Caelán?
¿Me acosté con Caelan?
¿Por qué terminamos aquí?
Insististe en volver.
Dijo que no podía arriesgar a nadie
encontrarnos juntos.
¿Por qué te escondes?
Anoche me abrazaste con tanta fuerza...
No... Deja de burlarte de mí.
Caelan, anoche...
¿Qué me pasó?
Se sintió como...
Calor...
Eligió traicionarme hace cinco años.
¿Por qué querría esta marca de apareamiento?
¿Unirlo a mí ahora?
Si se siente como una cadena para él...
Entonces es mejor que crea que no significa nada.
Sólo una noche imprudente.
No necesitas saberlo.
Mientras estés a mi lado,
Haré lo que debería hacer un compañero.
No leas nada.
Tuviste fiebre anoche
y estábamos fuera de tu mente
aferrándose a mi ropa.
Sólo ayudé porque parecías miserable.
Cierto... él sólo estaba ayudando.
¿Qué esperaba?
¡Em!
¿Qué es eso en tu cuello?
Es... no es nada.
Me topé con algo anoche.
¿Te topaste con algo?
¿Parezco estúpido?
Esos son claramente...
marcas de mordeduras.
¡De un hombre!
¿Te hicieron daño esos soldados lobo salvajes?
¡Se lo digo a Caelan!
¡No!
¡No fueron soldados!
Quiero decir... nadie me hizo nada.
¿No soldados?
Entonces quien...
No es suficiente.
Más difícil.
Em...
la persona en la que no puedes dejar de pensar...
Es Caelan, ¿no?